Especificação: 



* Número do modelo: Massageador de celulite corporal

* Aplicação: Bandagem de emagrecimento

* Tipo de Item: massagem e relaxamento

* Certificação: CE

* Material: ABS e TPR

* Aplicação: Corpo

* Tamanho (comprimento * largura * altura): 36,5 * 12 * 3,7

* Cena aplicável: equipamento de fitness / massagem de saúde / corpo de fitness / tendência esportiva



Função:



1. Fortalecer a vibração

2. Tecnologia de microeletrônica biônica EMS

3. 360° Emagrecimento tridimensional surround

4. 6 modos e 15 níveis de ajuste: mais de apenas um artefato de perda de peso e também é um artefato de massagem

5. Queima de gordura infravermelha distante 







Modo de usar: 







1. Conecte o cabo de dados, conecte a fonte de alimentação, o instrumento está ligado, e o indicador vermelho acende.

2. Pressione e segure o botão interruptor (botão médio) no instrumento por 3 segundos para ligar o instrumento, o instrumento começa a funcionar, e a luz azul está sempre ligada

O modo automático padrão é ativado, e o modo pode ser ajustado pressionando a tecla switch. Existem 6 modos no total

A chave '+' é a chave de aprimoramento de força e a chave '-' é a chave de atenuação de força

5. Durante o uso, pressione e segure o botão '+' por 2 segundos para ligar/desligar a função de vibração e pressione e segure o botão '-' por 2 segundos para ligar/desligar a função de pulso, escolha de acordo com o seu Precisa

6. Pressione e segure o botão (o botão do meio) no instrumento para desligar







Lista de embalagem:



1* Massageador de Celulite Corporal

1* cabo

1* manual